[Música]
bueno a ver esto Esta es la movida de lo
de rebor vale me ha resumido por aquí
lugar todo porque es que la verdad que
no hemos tratado este tema creo que no
lo hemos tratado ni desde el principio
Entonces nos vamos a enterar de toda la
vaina Además creo que mañana voy a
grabar para el principal sobre este tema
pero bien Yo lo que quiero que me
respondas es una cosa muy simple y me
Por qué robas trabajo y te la adueña Qué
trabajo vale aquí es cuando entra
alguien no entiendo que en una llamada
entiendo que no sé cómo se dio esta
llamada vale pero entiendo que que aquí
entra a alguien en llamada con él y le
le le hace tan serron no toda la
programación de globalización rp No
claro yo te pregunto te transfieres al
cubec por por qué te estás haciendo loco
re cuál dime cuál porque le ha pillado
sorpresa en la llamada Jacki ha estado
poniéndose loco en Twitter No sí en
directo creo que por aquí también vamos
a ver clip de Jacki eh que por cierto
También estuve hablando algo con estos
días Ah no no hay clip de no hay clip de
Jacki eh pero lo que no sé cómo se da
esta llamada eso lo conocé se metió en
la partida de rebor o sea se metió el
tipo un tío se mete en la partida de
rebor y le suelta eso no que te han
hecho que yo no voy a mirar Twitter
porque no miro Twitter vale si queréis
hablar conmigo Vais a hablar conmigo en
privado lo que hay aquí en el servidor
dudo mucho que estén muchos servidores
caso bueno Pues habrá que comprobarlo si
no es robado lo que tienes ahora mismo
en tu servidor Pero cómo que roba vamos
a ver robado de quién no cre que haido
por la no no no no O sea qué es eso de
robado robado de quién a quién Cómo que
robado robado no hay nada robado a
origen qué [__] hablas madre de Dios
bendito las girip anda por favor te lo
pido por favor que yo no voy a leer
ningún hilo de Twitter yo no entro a
Twitter desde hace más de dos meses lo
que voy a hacer directamente es hablar
yo con origen personalmente y no que me
mande un [__] lacayo a dar por culo en
mi servidor porque no eres más que un
lacayo porque estas cosas en vez de
tratarlas en privado es mejor [__] y
venir aquí a dar por culo ya estáis
demostrando lo que estáis Pero cómo Que
es un hacker o sea un hacker se mete
dentro de su partida no es como
demostrando con esto es que además
hacéis Sabotaje a consciencia incluso
usando Chetos para meteros en los [__]
servidores como estás como estás
demostrando tú ahora mismo esto lo voy a
hablar yo personalmente con origen y voy
a exigir explicaciones de Por qué se me
manda aquí a un lacayo de origen a
exigirme algo en pleno directo cuando no
tiene ningún tipo de razón de Serra
cuando se queda más que demostrado aquí
que no hay nada absolutamente nada de
ningún otro [__] servidor también
hablaré de forma retroactiva sobre las
cosas que sí son nuestras y que están en
otros servidores y ahí es donde puede
empezar una fiesta muy bonita y de hecho
como has accedido a tocar los [__]
Vale ahora de esto En cuanto yo cierro
directo ahora lo voy a hablar pero
directamente en llamada y vamos a
escalar las cosas lo primero que no
estamos utilizando Chetos son lo primero
Estos no son ningún tipo de sacks ni
nada Ah Ah mira no son Chetos estos
mundo a mí no me envía absolutamente
nadie Ah vale vale vale claro cl o sea
pero cómo que es un hacker eso me lo
tenéis que explicar bien porque mañana
quiero grababa al Principal Pero cómo
entra un hacker a un servidor y se pone
a hablar con ellos por llamada claro no
me envía nadie claro chavales voy a
cerrar directo Así que voy a [__] han
llegado el extremo de meter a una
persona aquí que concertos y demás para
empezar a bla bla bla bla bla bl bl Bla
perfecto Pues en resumidas cuenta Se
aprovechó de un puerto los puertos son
como un punto de ingresos al server vale
o sea y entró dentro del servidor y se
puso a hablar con él no porque tú puedes
hablar con la gente haciendo roleplay
entras a quedando el servidor como hacen
los hackers ahora voy a ir en privado y
vamos a hablar de las cosas tal y como
son ya me lo ve sí es mentira Claro Mira
aquí Karime me manda heo y di es mentira
pero por porque yo lo he visto en
Twitter interaccionando claro Sí sí Mira
no sé por qué ha dicho eso de llevo sin
meterme en Twitter dos mes va venir y de
hecho está todo meticulosamente
registrado auditado está todo niquelado
y las cosas que se enseñan aquí en el
servidor no lo tiene ni Cris punto ya
está así que de hecho se va a ir a lo
que se tenga que ir porque esto además
me parece una falta de respeto
espectacular Y solo por este hecho
incluso scripts son nuestros que se
están utilizando en otro servidor Ahora
sí voy a pedir que se retiren de momento
Cerro directo porque tengo que solventar
esta cosa que viene de la nada acusando
de cosas que no tieneen ningún sentido
vale no tengo ni idea de lo que [__] os
habrá puesto en Twitter no tengo ni [__]
idea ni me importa porque esto lo voy a
hablar directamente con las personas
responsables vale Supongo que habréis
visto en muchos servidores toda la
decoración navideña que hay al igual que
todos los Jobs que no he enseñado Pero
bueno por ejemplo electricista tal todos
los hoteles todos mapeados Supongo que
todo eso lo habéis visto a muchos
servidores estoy seguro claro que sí
hace algo y le cae por todos lados Pero
también es por eso es por no es que ya
la primera la primera esta no la primera
parte ya es la reacción de no es la
reacción de alguien que esté tranquilo
Imagínate que entra aquí alguien y me
dice Javi es que tú le has robado le has
robado las miniaturas al tío Sur me río
no saber qué decir por por por querer
siempre ser por querer ser con gey sabes
es como si yo aprendiera directo el día
de mañana haciendo Jimmy santoyo me
odiaría todo internet [__] Ese es el
pedo ese es el problema y vi su
respuesta a lo que dije de pedir
disculpas y él dijo que no merece
disculpas nadie de parte de él porque él
cree lo que dijo pues [__] cósmico
cabrón y ya está es es eso es no saber
agachar la cabeza porque las únicas
veces que agachado la cabeza es cuando
su gente su propia comunidad se le udo
encima y porque sabe que necesita de
ellos para tener el pan de cada día
entonces creo que Que bueno que siga con
esa actitud y a ver cuánto más pero yo
te digo que la gente no aguanta tantos
putazos te lo digo yo que tuve años en
los que no paraba de recibir golpes
muchas veces porque yo habré errado en
algunas palabras que habré dicho pero
muchas otras veces de manera también un
poquito injusta hay que reconocerlo pero
es que uno tiene que aprender [__] si
uno no aprende si uno no agacha la
cabeza y si uno sigue con el ego
creyendo que uno es perfecto y que
básicamente es el gigachat de la
historia pues es no no creo que crea que
sea perfecto porque ahí se le nota que
está intentando ocultar que no No en
verdad no no llegas a nada [__] es que
no llegas a nada es así de simple Pues
eso eso con ese tema qué más ha pasado
en internet en las últimas horas
bsicamente Salieron un montón de gente
de FM de diferentes servidores Spin de
Marbella y no sé cuántos más a decir es
que a mí me copiaste esto que agarraste
el scp mío de esto y no me diste crédito
y dices que es tuyo y supuestamente lo
estás patentando que no lo creo La
verdad un beso kichirou un beso un beso
Esas son las típicas mentirillas de
creador de contenido que a veces me
resultan muy raras decir ya puse una
denuncia o ya patenté esto yo en toda mi
carrera de internet amigos yo creo que
solamente he registrado dos cosas
aniquiladores y el Dios de todo pero no
creo que alguien llegue agarre scripts
de otros servidores y diga lo voy a
patentar lo voy a registrar a mi nombre
Porque sería bastante tonto la verdad
esto En qué me influye a mí lo vi por un
clip de Jacki en donde básicamente una
de las muchas cosas que robaron de
Marbella fue el sistema de transmitir en
directo que estaba en marvella que
usamos para marvella media cosa que fue
mi idea para hablar de si esto era
posible hacerlo y porque creía que
debían de meterlo origen en compañía de
Marbella creo que fue el primer servidor
que llegó a tener eso y lo metieron en
este servidor nuevo entonces la gente
andaba diciendo que indirectamente pues
robó alguna idea mía sí No este hombre
es que le cae [__] pero es que eso es
muy complicado no es que hasta qué punto
No puedes [__] y aprovechar una idea no
solo hemos habla muchas veces aquí da
coraje te puede molestar pero bueno cae
le cae ha más no poder pero yo creo que
es que hay y no lo digo de mala manera y
tampoco para que luego prendan directo
con camisa militar a decirme que me
saben cosas desde un análisis eh
objetivo lejano a toda la situación suya
creo que el gran problema es querer
apantallar demasiado querer engrandecer
tanto Qué necesidad había de decir todo
esto de hecho es mío cine y prender un
cigarro qué [__] qué perra necesidad
cabrón es como siempre lo he dicho si la
cagas y no aprendes de ello la cagas en
vano yo por ejemplo creo que
genuinamente he aprendido de muchas
cagadas que he cometido a la hora de
comunicar algo o de qué decir en cámara
o qué no decir en cámara a veces
simplemente tenemos que decir lo justo y
lo necesario no tenemos que nosotros
autochupa sale bien se los dice la vo La
voz de la experiencia y mira que me
encanta chuparme el [__] me mama A ver
no no crean que Oh estoy muy enojado
porque una idea que yo le di a la gente
de Marbella y de origen a mí me vale
[__] absolutamente más bien Creo que
Quienes deberían de estar enojados pues
tendrían que ser los de origen que
trabajaron en ese Script y a mí me
consta lo complicado que fue que lo
sacaran adelante a mí ya me produce algo
de de de a mí es que aquí se me escapa
lo que es un Script así no O sea no no
no sé de qué trata no sé qué trabajo con
yeva si alguien me podéis ampliar un
poquito la información o explicármelo en
plan para para tonto os lo agradecería
Es que es que si digo esta palabra van a
creer que lo estoy como como como
achacando a a a nada pero a mí ya me da
algo de lástima el tema pero la sorpresa
fue cuando dijo que todo el código
estaba patentado y tenía copyright ahí
el meme Todo estaba patentado por dmca
por por de de mis [__] al viento es
el el registro de mis [__] al viento
dmca Ojalá lo tengas registrado porque
se te va a caer el pelo enseñaste el
servidor y todos nos dimos cuenta de que
era un robo todo robaste la base de
Marbella B Le cambiaste el nombre Como
si fuese tuyo todo lo que ponía origen
lo cambiaste por global y a chuparla
comom vale Esta es la entrada de global
Y esta es la entrada de Marbella vale a
ver a simple vista no parece que sea lo
mismo No simplemente eh han bajado un
poco la barra la han hecho un poco más
larga e el logo lo han cambiado esto
podría ser una podría ser una un poco
estándar Sí podría haberse inspirado un
Script es simplemente un conjunto de
instrucciones que les dices a la
computadora para que haga algo y están
escritas en un lenguaje de programación
imagina esto es como una receta de
cocina la receta te dice que hacer paso
a paso tú o el hno sigues las
instrucciones para lograr el resultado
final o sea son usados para automatizar
tarea pueden estar escritos muchos
lenguajes de programación Vale gracias
lugares guapo Imagínate que inician el
servidor y tiene el logo de marvella
sería un poquito extraño no han quitado
un punto marvella tiene tres puntos Vale
y global tiene dos no es lo mismo Jacki
no es lo mismo no me jodas no es una
copia Claro pero se olvidado d del pulsa
espacio para pausar la música eso por lo
que sea pues no se vio porque estaba
aquí en la esquinita y por lo que sea
pues no lo vieron pero está aquí abajo y
es literalmente lo mismo o sea no lo ha
cambiado esto y esto Bueno pues pues
pues a ver siguiente el entr
esto de dónde sale Mira directo de aurol
Pero bueno vamos a ver vamos a ver que
hos puesto un cuadrado Med círculo toda
la todo lo circular ahora es cuadrado
amigos ahora es cuadrado en vez acceder
pone entrar Vale en vez de acceder pone
entrar jugar normativa controles y salir
al global Mira quitamos normativa y
controles nos la suda y dejamos jugar y
salir para qué Entonces tienes esto O
sea tienes entrar jugar y salir o sea
hay un menú que es entrar que te entra a
este menú y este menú es jugar y salir
no tiene sentido chicos Aquí tengo SP
vale selección de personajes a ver
Cualquier parecido cualquier parecido
con la realidad es Mena coincidencia
todo todo lo circular cuadradito
cambiamos dos o tres colores esto no lo
cambiamos esto no lo cambiamos ficha de
nacimiento ocupación nacionalidad todo
el mismo sitio continuar en el mismo
sitio los mismos slots lo único que no
sale es lo de aquí arriba está bien no
pasa nada es un buen cambio hay un
detalle en esta foto que no sé si lo
habréis notado amigos sí amigos en
global Usan el euro chicos Usan el euro
casualidad hemos querido cambiar un
servidor americano norteamericano y le
vamos a poner euros porque sí no es Jack
conway ahora es europeo que te hemos
pillado que te hemos pillado eh es el
típico eh el copión que le dejas la
tarea y le dices ci un poco Este es el
spaw de Marbella nuevo selector de spaw
vale Y este es el de global chicos
cualquier parecido con la realidad es
mera coincidencia vale elige donde
aparecerás eliges donde aparecerás
última ubicación aparecer aquí y las
flechitas el volver también está veis
esto de aquí es esto de aquí aquí
también está chicos esto de aquí Mirad
veis eso eso no lo tienen todos los
servidores más o menos Oye señor abuelo
debería le demandar por tremenda belleza
que se carga por favor quítese la
camiseta que el mundo quiere verte como
Dios te trajo al mundo y admirar su
cuerpazo Serrano ent si quieres verme la
[__] cabrón pero aparte Por qué Alan un
beso Por qué estás donando a través de
la [__] [__] esa tío ya te lo he dicho
no dones más a través de ahí de hecho es
que tenemos un reto además en el vídeo
donde cian q habían roto sil veía más
afectado a Juan a masi pese a q Ella es
más emocional masi tomó la iniciativa en
romper Totalmente de acuerdo reborn sin
Auro no polémicas tiene la misma
relevancia que yot tapel y rojo
totalmente tío o se y ha ido a andorra
pero yo no sé por qué se ha ido a
andorra ya si ya no ganará rebor
ingresará No sé a lo mejor tiene
empresas allí o algo no pero ya para
irse andorra le sale rentable le sale
rentable irse andorra está en andorra
para zar gusto A lo mejor no sé tío
[__] tenemos un reto de Super chat
que llevamos 11 de 50 y te pones a donar
por la [__] [__] esa de la descripción
menos impuestos sí menos impuestos pero
claro si ya no ganas dinero es que no sé
pero el otro día lo estuvimos mirando y
tenía muy pocos espectadores m Apenas
tenía tenía menos de 1000 miembros No
veis eso esto de aquí Este es esto y
vosotros diréis Por qué no carga La
respuesta es la siguiente esto es vale
global Pues resulta que son estos emotes
de Marbella resulta que estaban usando
estaban usando el font aom de ZX los
iconos estaba usando un servicio que te
los proporciona gratuitamente font aom
vale pero tiene un límite de peticiones
como están usando el mismo que usan
todos los servidores de origen el uso se
limita y dejan de cargar los iconos como
la cuenta la registré yo me llegan esos
avisos y por eso no les estaban cargando
ayer ni cambiar el nombre cuando te
copias el trabajo Es que se ha copiado
el trabajo y ha puesto el nombre del
compañero macho cambiaron los iconos de
aquí y ya está las barras son las mismas
eh que es el menú de ropa Pues que
hicieron para Marbella que ahora usa
origen y bueno lo mismo o sea mismos
iconos brazos tal lo mismo lo de rotar
personaje esto es clave porque rotar
personaje vale esto Son detalles que que
puedes cambiar de que puedes cambiar y
puedes hacer cosas esto es lo mismo vale
Te han herido te desmayar en 155
segundos pulsa para pedir ayuda es
literalmente lo mismo lo han hecho así
cutre porque porque lo han robado ya
está porque lo han robado No pasa nada
esto misma poografía O sea quiero decir
pues mover con La ruleta con la rueda
del Ratón para bajar entre las cosas
copiado literal también Vale mi
organización mi negocio y tal si no
hacemos zoom en servicios gestión para
los servidores de para los servicios de
la ciudad gestión para los servicios de
la ciudad lo mismo aquí servicio lo
único que han cambiado ha sido el fondo
y el icono pero es lo mismo básicamente
está lo de los comercios aquí vale que
esto fue una Innovación que no sé si lo
tendrá otro servidor totalmente copiado
sí que es verdad que hay cosas que han
modificado y lo mismo veis la misma
cámara todo lo mismo y la cámara t de
Marbella ves cámaras las cuales la
policía puede ver en todos los
establecimientos eh London amigos London
Table de la poli de global vamos a ver
busquen las diferencias os animo a
buscar las diferencias agente de
servicio lo mismo solicitud de
disponibilidad aquí simplemente ha
cambiado las cosas de sitio vale
búsqueda ciudadana central es una
copia las prue Y si si se si se pudiese
ver
por cre tod pega brutal sí has añadido
cosas has cambiado cosas sí pero la base
es la de Marbella una base de [__] madre
y una base que que has que que has
copiado y el hacker eh literalmente te
dijo eso te dijo que todo No yo no me
dejo provocar si no me provocan los
hackers lo que me provoca lo que está
pasando fuera me da mucha rabia y está
la [__] de que la gente invente para
marchar la imagen del server de rep y de
todos los que están aquí partiéndose el
lomo para trabajar no lo voy a permitir
y yo tengo muy mala [__] y a mí no me
van a convencer De nada y no voy a dejar
que convenzan a que lo convenzan a él De
nada y que le coman el tarro O sea no no
Ya basta Ya basta de pisotear a la gente
Ya basta Ya basta Ya basta porque pca de
bueno de ser demasiado bueno y estas
cosas ya basta Ya basta desde que se ha
dicho que se va a abrir este servidor no
se para con meter [__] no se para con
meter [__] desde que se va desde que
se sabe que existe este servidor basta
basta O sea ya llega a un punto que roza
lo absurdo o sea tío están es que ya ya
se lo olían todo esto y han registrado
todos los los [__] scrips que han
creado de cero todos todos por lo cual
persona que se le ocurra decir que le
han robado sus scripts denuncia que se
va a comer y a tomar por el culo y ya
está porque están los scrips marcados Y
si públicamente difamas te la vas a
comer porque lo que no vas a hacer es
manchar la imagen de un eh servidor
porque eso implica unos daños ya está y
lo que no voy a permitir es que Ah bueno
te pido perdón por privado y ya está no
Basta ya con la tontería que son unos
niñatos todos tío son unos niñatos que
la gente mucho piqui piqui detrás de una
[__] pantalla pero luego la cara todos
se jñ eh No no me caliento no me
caliento me voy a calentar ahora cierre
lleva trabajando en esto meses hemos
estado aguantando comentarios de [__]
por parte de compañeros de plataforma a
ver en honor la verdad yo creo que
también aunque sea una copia también
tiene trabajo no porque es una copia es
una copia o sea yo creo que no se puede
negar que que es una copia de algo que
ya está creado pero pues contratas
nuevos diseñadores contratan pero igual
te cuesta trabajo lo que te ahorra es el
trabajo de imaginar cosas no Aunque los
tengan esos servidores han pagado a
origen por esos scripts los cogo sin
permiso y de paso Los registro por copi
Claro claro claro no es solamente los
dis y las opciones y luego tú
programarlo en base a esa idea claro los
scrips son de la otra claro la coca y
los porros a algunos les está dejando el
cerebro como un saco crotal Mira qué
Guay soltando fatos acelerados con las
rayas de Adidas y al fopas ese ni darle
bolas De tal palo tal loco loco Esto se
está diciendo a yai el padre de tal
palota la Silla no hay no hay un padre
con un hijo en los servidores que no sea
Jacki no ostias luego prendo Stream y os
enseño cuatro cosillas las que se pueden
De la mer de la [__] que inventan por
cuatro likes Por cierto ser jefe de sta
no significa ser programador que soy
[__] H para eso por parte de de
otros propietarios de servidores tío Ya
basta Ya basta Ya basta esto es de
[__] que saquen clips es que me la
pela es que no no uso Twitter ya me la
pela estoy harta que den por el [__]
culo porque no tienen otra cosa que
hacer que mirar el culo de los demás
basta basta cada uno tiene sus cosas
centrar en vuestra [__] vida y Dejad de
meteros y la vida de los [__] demás
señores que os gusta mucho lanzar pullit
tenéis mejores cosas que hacer y no lo
digo por la gente de Twitter Porque esos
ya me la me la repelan pero ya basta
intentar [__] la imagen de la gente tío
verdad yo pensaba Bueno nos están
haciendo publ gratis porque está todos
soltando pullas de que si global global
globalización
pues sig pensando bueno de [__] madre
sabes pero tío tío tío ya [__] hombre
hasta llegar el punto de mandar a
hackers diciendo me has robado el
servidor Qué han robado Qué han robado
desde que se fue el programador se ha
llevado algunos de sus scps otros lo
siguen usando beax que es el programador
no ha robado nada porque lo ha estado
programando de cero si hay cosas que se
parecen a las de Spain es porque las
había programado él y cuando se fue de
Spain son sus scripts son suyos los ha
creado él si hay cosas que no están en
el otro servidor es porque no eran suyas
eran del programador y ya está y a
llorar a la [__] llorería Sí y viva
global [__] Spain se parece mar bella
obviamente porque vendieron es Pain a
origen para no tener que trabajar Se lo
vendieron a origen Pain fue vendido para
no pagar al programador se vendió a
origen y el programador está fuera por
eso se puso a trabajar en este servidor
ojo aquí el cameo eh Esta es la única
respuesta después de todo una tipa que
no sabe de lo que habla y que le han
vendido la moto si estás tan seguro de
lo que dice que tu programador enseñe el
código A ver es que sí sí es que sí es
Pero si ni siquiera hay tatuajes custom
ni este diseño madre mía Los invent No
hombre que habrá cositas modificadas y
demás total este primero es qué [__]
Vete a la [__] no sé qué más escrito
pero dejar de donar por ahí o sea
primero entiendo no lugar que ahora
viene el directo de ayer de rebor ahora
viene el directo de ayer de rebor
diciendo que denuncia va a denunciar a a
los streamers que estén diciendo que
esto es un robo que él ha robado y que y
a los canales de salseo también y a no
me acuerdo quién más identificado que he
podido yam Marca yam marca comprobar
durante estos dos tres últimos días me
parece vergonzoso una auténtica
vergüenza totalmente aberrante una coso
tan desmedido que me planteo seriamente
si no tenéis algún que otro problema
ante las aciones de delito de robo Me
declaro inocente soy totalmente inocente
nunca he robado no he robado no robo y
nunca robaré en mi vida no hay ni un
solo antecedente penal mío que incluya
robo de hecho no tengo antecedentes
penales glal rp como bien se comprenderá
no lo he programado yo de hecho pero qué
[__] tío o sea pero se lo lleva todo
muy a la tremenda No yo no tengo acceso
a absolutamente nada lo que sí puedo
decir una auténtica vergüenza las
acusaciones públicas difamando
inculpando de un delito que no he
cometido los daños y perjuicio los daños
a mi honor y los daños y repercusiones
de Ne ecm a nivel laboral como de otras
personas parece una auténtica aberración
que estáis haciendo las cosas mu mu mal
habis organizado
un no aguantar eso por un pavo puede ser
verdad el código sea del programador que
el programador sea un y
loar cre que él estaba muy seguro al
principio y no lo sabía Y luego ha
recogido cable porque sí a ver es una
cosa que no lo habrá programado él
evidentemente vale es eh claro
evidentemente él pues tiene ese servidor
el programador se la ha hecho y él no
sabe si lo ha cogido de otro lado o lo
que sea Os pido por tercera vez que
rectifiqué en vuestras palabras porque
ni he programado el servidor ni he
tocado ni un solo código ni me encargo
de este aspecto soy la imagen del
servidor como jefe de sta hay un
mensajito que aparece de Spin rp la
explicación es sencilla es porque el
programador el programador era de Spin y
la licencia era suya por lo tanto se
cambió el nombre pero no se aizo así de
sencillo ya está punto No tiene más y
hace pocos días Se sacó global rp el
programador actual es el que fue de
Spain rp mientras yo estaba como jefe
est por lo tanto Que aparezca este
mensaje es tan sencillo como
contrastarlo y ver que Efectivamente es
la misma licencia porque el programador
era spame de la misma manera que lo es
el glob se jactan de que han encontrado
cosas de otros servidores número un comí
una una ilegalidad segundo con alevosía
con vanagloria y cuarto falsificar
captura abrís el visual estudio y
literalmente cambiártelo
Ah no es poco raro no Esta es muy buena
la verdad no aparece una chica
sinceramente no recuerdo tu nombre Ahora
mismo ni tampoco lo voy a desvelar vale
J Son de no sé qué de tatuajes e global
rp no tiene tatuajes no los hay te
invito a meterte en el servidor y lo
comprobar no hay que tener esos tatuajes
vale tranquila no los queremos y es que
de forma ilegal estás actualmente
revendiendo lo que tenemos aquí delante
una página oficial con su tbex Y estás
revendiendo mediante pagos de bizum algo
que no es tuyo abriré una investigación
con tal de que lleguemos al fondo del
asunto y por supuestísimo me encargaré
de que esta organización que sí vende el
pack de ropa y demás el cual incluye
tatuajes eh se ponga en contacto contigo
y se Tomen las medidas oportunas de
acuerdo Entonces los 350 d te los vas a
tener que pagar a esto la empresa se
encargó personalmente De darnos el pack
de ropa junto con el ky master Perfecto
aquí lo tienes tengo entendido que muy
buenas noches señor Javier muy educado
edcar Así me gusta y además ya llevamos
14 pero a los 50 no creo que lleguemos
no O sea la chavalería es mucho de
miembro pero de Super chat No no creo no
que llegamos o sea primer objetivo habla
como un personaje de GTA está metido
está metido en conway eh primer objetivo
de la chavalería fallido no no tenías
pensado denunciar no lo haré yo lo haré
yo para que se haga justicia y de dees
de lucarte con el trabajo de la letra de
Marbella no A ver cuál es A ver cuál era
esta Ah verd entiendo que el dmc incluye
también una fuente pública que he
editado en cap no sabía yo que había una
fuente que se llama Marbella todos los
programadores estos que han salido como
por ejemplo podríamos decir betra no es
un estafador lo cual demostraré también
no os preocupéis básicamente infames es
una tienda de TV en su totalidad de cómo
nos estafó en 2000 cuándo 2020 creo que
era 2020 vendiéndolos un servidor era
literalmente una copia de cubut no he
cometido ninguna ilegalidad Os pido que
os retract lo antes posible porque me
estáis acusando de un delito Y esto no
es una guardería El Chiringuito en 5m se
va a terminar montado se va a acabar es
lo único que voy a decir podéis habla
como una película eh hacer que yo
aparezca en canales de salseo podéis
hacer que diarios como Mob Star marca y
demás publiquen auténticas barbaridades
que por cierto Mob Star y marca os
denunciaré y vamos a ir directamente por
una compensación económica por daños y
perjuicios os os lo anticipo tanto Mob
Star como marca tenéis unas 48 horas
para retirar los artículos que habis
publicados de lo contrario tomaré
medidas legales y serán duras y severas
tengo un equipo de abogados que se va a
encargar perfectamente de que se pague
por lo que se me está haciendo cualquier
necesita dinero o qué persona que diga
que yo he robado me está O sea no tienes
que hacer esto por un Stream o sea O sea
si hay un medio que dice algo sobre ti
que no es cierto le mandas un derecho a
rectificación y lo publican diamand
acusándome de un delito que no he
cometido el fundador fundador como
imagen aporta la imagen pero eres el
fundador también Que supongo de los
pagos de de las cosas mensuales yo soy
programador vale Yo he programado en F
muchas cosas de programadores poco vale
Pero entre los programadores nos
conocemos muy bien Tienes muy poco de
programador te lo digo yo estve
programando en SP rp sobre 2019 cuando
estabas tú de jefe de est de jefe de sta
yo en 2019 En qué época no me acuerdo
fue antes de que vi Ah Pues te informo
que no era jefe
de salido origen en tu servidor que no
lo hay es que me lo estoy inventando que
no lo hay si tú lo has visto escúchame
si tú lo has visto escúchame pero que yo
no voy que yo no tengo el código no te
das cuenta un beso María guapísima mía
Te quiero dejo de verte unos días y le
pierdo todo Te mando un abrazo un beso
mar ribor se puso a la defensiva cuando
todos le estaban acusando de robo a él
siendo que el programador fue otro y ya
no quiso escuchar a nadie es que mira
aquí yo yo creo que la historia es así
Mira lo que pasa es que él em lo que
pasa es que él no es el culpable de esto
pero no Está enterado lo que pasa es que
se tenía que haber informado antes de
salir lo que pasa que el hacker este que
se mete se le le acusa a él como
responsable vale claro es como si yo
cojo aquí le encargo a un editor una
intro vale Y ahora resulta que la intro
robada pues viene alguien y me acusa a
mí de de robar una intro al tío shul yo
no la he visto no tengo ni [__] idea o
sí se parece pero me da igual sabes pero
es que ahora resulta que es que sí es
que todos los diseños y todas las cosas
están hechas en base a me entendéis
claro Yo no lo sé y salgo aquí os voy a
denunciar yo no yo no he robado nada no
sé qué no sé cuánto sabes y luego al día
siguiente me entero de que el editor sí
que lo ha robado después de haber salido
yo os voy a denunciar no sé qué como no
no no claro lo que él tenía que haberle
dicho al hacker es bueno tranquilo creo
eh Cuando cuando el hacker se le mete lo
que él Tendría que haber dicho es Pero
qué es lo que yo he robado Qué es lo que
tienes que yo haya robado pues esto esto
esto y esto Bueno pues tranquilo porque
esto son cosas que yo he encargado me
voy a informar me voy a informar y si es
así pues intentaremos arreglarlo de
alguna manera porque es que no lo sé el
el desconocimiento no es sime de culpa
Ni responsabilidad de responsabilidad no
tak you pero de culpa sí de culpa sí
[__] si tú compras una cosa Tú no sabes
si está si eso la han plagiado si la han
copiado sabes tú no lo sabes a ti te
gusta vale de chill Okay Guay Vale ahora
no sé yo si a lo mejor rebor si tiene
conocimientos como para darse cuenta
vale pero claro de momento se puso chulo
con el hacker se puso chulo al día
siguiente con los medios que que han
hablado del tema hemos salid los canales
de salseo Infórmate primero de que es
contradictorio que digas que has dumpe
ad el server y que luego me diga no
enseña enseña si has dumpear lo habrás
visto No pues yo yo quiero que lo enseñ
el dumpe que habéis publicado es falso
vale límite de velocidad código [__]
límite de velocity y Val an tenene de
velocity Mi huevo que enseña el código
[__] cuánto miedo tiene tío ninguno Ya
lo verás mentiroso Ah Y anoche eh
después del directo naile me insistía
mucho en que abriera el Death y ahí
pensé dig hay algo que no encaja
Entonces yo abrí el deol y empecé a
mirar lo que había y no encontraba nada
digo No no entiendo O sea qué qué qué es
lo que hay aquí dentro Yo no tengo ni
[__] idea la verdad a miraré busqué mar
bella busqué origen busqu busqu todo lo
que puede digo no encuentro nada lame
directamente a kinox que es el dueño de
origen y dije por favor enséñame o sea
cómo es Pos qué pado Yo sé bebé que te
fallé que me caí Me levanté lo perseguí
y no paré lo conseguí y ahora me ven y
qué esperas de mí si a ti te di como a
nadie le di si a ti te vi como a nadie
yo vi Bésame y Ámame Bésame sal bien vos
sabes si me besa me sanaré estás muerto
para mí Javi el canijo esto es la
salsería vale posible que aquí haya una
copia o algo por favor explicamelo
tivamente he podido comprobar incluso Yo
mismo me he metí luego al server después
de que me quedara todo y en efecto e
había cosas incluso de origen ahí dentro
imágenes y demás me enseñó que too lo
tenía que haber hecho lo primero líneas
de código Eh me vi sobrepasado me dio un
chungo y desde entonces pues aquí estoy
claro yo Claro a mí se me decía no es
que no eso está falsificado no es que lo
de lo de la notificación de Spin no que
esto esa claro había una explicación
para todo entonces yo digo dig Vale
entonces Será cierto Entonces será
cierto lo que me dicen no no sé ni cómo
[__] eh expresar lo que siento ahora
mismo ni a la máquina ni al código ni
nada No no he tocado absolutamente nada
porque es que no entiendo directamente
Yo confío ciegamente en todo esto y lo
único que hice fue encargarme del tema
administrativo que ayer en la llamada
con kinox que repito es el dueño de
origen Eh me abrió me abrió los ojos me
enseñó todo me enseñó absolutamente todo
y Y es que no me o sea se pone eh voy a
hablar yo personalmente con origen voy a
hablar yo personalmente con origen y
luego no hablo con origen ni
personalmente ni ni digitalmente y y
cuando ya por fin le hace caso al dueño
de origen el dueño de origen le hace ver
que sí que claro que tiene todo su
escripto me lo podía creer no me lo
quería creer no sabe ni dónde meter no
no no sabía ni qué [__] decir digo no no
me lo creo yo ayer mismo decía esas
capturas que ponían los programas eso es
falso no puede ser porque yo confiaba
ciegamente cómo se me puede hacer esto a
mí e todo esto ha me armado en la salud
de unas cuantas person personas hay
gente que ha acabado en el hospital con
ataques de ansiedad Yo mismo me veo muy
afectado venga llor formma parte del P
formaba parte formaba parte iba en ese
punto le falta humildad la
verdad caído como una
moto que me jodan a mí Okay no puedo a
día de hoy a día de hoy que me joden a
mí lo puedo aceptar más fingido ese
lloro que el mío qué [__] es esto tío
tengo que quitar ese [__] enlace eh
tengo que quitar ese [__] enlace ya
hubiéramos llegado a superchat por lo
menos aquí tío si no fuera por ese [__]
láser eh o sea no podemos no podemos
llegar a ningún objetivo eh con ustedes
pero que [__] mi entorno me duele mucho
más me duele mucho más que la gente que
ha tenido ilusión que ha trabajado duro
en la administración tenga que sufrir
esto a mí me da igual si me atacan si me
hacen de todo si estoy acostumbrado eso
a mí me la pela Pero reborn ha sufrido
mucho surra a ver qué ha dicho Jacki
respecto a esto cuatro vend Estoy
caliente y estoy frío no se llena este
vacío Javi queme mi heroína en este lío
él es un [__] me besa después no me
habla noches de sexo días sin palabras
ando perdido por culpa e ese [__]
estás muerto Javi el canijo Javi gibel
te tiro otra vez otra vez O sea yo
creyendo que estaba en paz con los de la
tertulia ya y otra vez sinceramente yo
puedo tener mi opinión te puedo creer o
no te puedo creer lo que sí que tengo
que decir es que la verdad es la verdad
y el perdón no ha sido eh ha sido un
perdón a media nosotros lo hemos sentido
sinceramente a ver más que un Perdón ha
sido
un una recogida de cable que la ha
cagado nosotros lo hemos sentido así no
has pedido perdón a Marbella una serie
de la comunidad y de streamer por haber
usado su base aunque tú no tengas ni
ideas yo me lo yo te creo yo no creo que
tú lo hayas robado yo lo dije ayer no
creo que tú lo hayas robado simplemente
creo que has escondido el vulto durante
todos esos días porque lo sabes a
Marbella yo que lo supiera no lo tengo
tan claro eh yo creo más bien que estaba
convencido de que no por eso la [__]
por eso la [__] yo creo que él eh
estaba convencido de que no por eso la
[__] si te están viniendo a decir eso
párate Y míralo párate Y míralo Ah vale
sí Juan se rió Sí sí mod califiquen este
meme está muy bien chat no puedo luego
ya sabemos cómo se ponen las cosas
perero y si lo compartes en la comunidad
como si fuera cosa tuya es broma
no guiño guiño no lo hagas Okay guiño
guiño guiño guiño no lo hagas Y también
vi la evolución de ese tema de que ayer
otra vez la actitud de tribunales y hoy
es hoy vamos a chingar vez que yo estoy
bien bellaco rompimos una libra y la
endc en sacos cansao pero como quiera te
la aplico te vo a martillar como si tú
fueras Perico se ríe y me dice que rico
A él le gustan los gangsters como alinet
chico me estoy sintiendo un poco acosado
por ti javil canino no tienes cabida ya
aquí en mi vida pero no sé yo no me lo
creo eh Lo siento mucho hoy quedo como
el insensible de turno Lo siento mucho
pero es que no es la primera vez que lo
veo no es la primera vez que veo ese
modus operandi entonces yo no me lo creo
Sorry Hoy soy al insensible de turno lo
siento mucho califiquen porque adás no
se puede en este momento de [__] no
insensible y ya está insensible de turno
sí no me lo creo Es que no no no yo
estoy no he rosado un sentimiento
cercano a la empatía y el que lo haga y
se lo crea están viendo la
cara
tonto caíste caíste caíste tontito
caíste Yo opino lo mismo siento deciros
lo pero en esta estoy con el
camas fore
[Música]